Repository: piriram/Pilling-iOS
Catalog: PillingApp/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# common.alert_title
source: Notice
ko: 알림

# common.ok_button
source: OK
ko: 확인

# common.error_title
source: Error
ko: 오류

# common.cancel_title
source: Cancel
ko: 취소

# common.confirm_title
source: Done
ko: 완료

# pill_setting.main_title
source: Tell us about your pill!
ko: 복용하고 계신 약을 알려주세요!

# pill_setting.subtitle
source: You can change this later.
ko: 설정은 추후에 변경가능합니다.

# pill_setting.button_title
source: Pill Type
ko: 약 종류

# pill_setting.start_date_button
source: Start Date
ko: 복용 시작 날짜

# pill_setting.next_button
source: Next
ko: 다음으로

# pill_setting.nav_title
source: Pill Setup
ko: 약 설정

# pill_setting.name_title
source: Pill Name (Optional)
ko: 약 이름 (선택 사항)

# pill_setting.taking_days
source: Active Days
ko: 복용일

# pill_setting.taking_button
source: 24 days
ko: 24일

# pill_setting.break_label
source: Break Days
ko: 휴약일

# pill_setting.break_day
source: 4 days
ko: 4일

# pill_setting.warning_label
source: Active and break days must total 28 days or less.
ko: 복용일과 휴약일의 합은 28일 이하여야 해요.

# pill_setting.setting_complete
source: Setup Complete
ko: 설정 완료

# pill_setting.title_label
source: Enter Pill Info
ko: 복용 정보 입력

# setting_floating.title
source: All set!
ko: 설정 완료!

# setting_floating.subtitle
source: We'll send you daily reminders
ko: 매일 알림을 보내드릴게요

# setting.section_label
source: Pill Settings
ko: 약 설정

# setting.new_pill_button
source: Start a New Cycle
ko: 새 약 복용 시작하기

# setting.navigation_title
source: Settings
ko: 설정

# setting.alarm_section_title
source: Notifications
ko: 알림 설정

# setting.time_setting_title
source: Reminder Time
ko: 복용 시간

# setting.time_setting_default
source: 9:00 AM
ko: 오전 9:00

# setting.message_setting_title
source: Notification Message
ko: 알림 메시지

# setting.message_setting_default
source: For a healthy day...
ko: 건강한 하루를 위해...

# setting.message_editor_title
source: Edit Notification Message
ko: 알림 메시지 수정

# setting.message_editor_description
source: Enter your preferred notification message
ko: 받고 싶은 알림 메시지를 입력해주세요

# setting.message_editor_placeholder
source: Enter message
ko: 알림 메시지 입력

# setting.new_pill_cycle_title
source: Start New Cycle
ko: 새 약 복용 시작

# setting.new_pill_cycle_message
source: All current records will be deleted. Are you sure you want to start a new cycle?
ko: 현재 기록된 복용 정보가 모두 삭제됩니다. 정말로 새로운 약 복용을 시작하시겠습니까?

# setting.new_pill_cycle_confirm
source: Start
ko: 시작하기

# setting.success_time_updated
source: Reminder time updated
ko: 복용 시간이 변경되었습니다

# setting.success_message_updated
source: Notification message updated
ko: 알림 메시지가 변경되었습니다

# setting.error_time_update_failed
source: Failed to update time
ko: 시간 변경에 실패했습니다

# setting.error_message_update_failed
source: Failed to update message
ko: 메시지 변경에 실패했습니다

# setting.error_reset_failed
source: Reset failed
ko: 초기화에 실패했습니다

# setting.permission_error_go_to_settings
source: Go to Settings
ko: 설정으로 이동

# dashboard.guide_title
source: Pilling Guide
ko: 필링 가이드

# dashboard.guide_subtitle
source: We show your pill status as grass!
ko: 피임약 복용 상태를 잔디로 알려드려요!

# dashboard.guide_confirm_button
source: Got it
ko: 확인

# dashboard.guide_taken
source: Pill Taken
ko: 피임약 복용

# dashboard.guide_taken_double
source: Two Pills Taken
ko: 피임약 2알 복용

# dashboard.guide_missed
source: Missed
ko: 미복용

# dashboard.taken
source: Taken
ko: 복용

# dashboard.taken_double
source: Two Pills
ko: 2알 복용

# dashboard.guide_today
source: Today
ko: 현재

# dashboard.take_pill_button
source: Plant Grass
ko: 잔디 심기

# dashboard.take_pill_completed
source: Planted!
ko: 심기 완료!

# dashboard.rest_period
source: Break Period
ko: 휴약 기간

# widget.configuration_display_name
source: Pill Widget
ko: 약 복용 위젯

# widget.configuration_description
source: Check today's status
ko: 오늘의 복용 상태를 확인하세요

# widget.message_plant_grass
source: Plant your grass!
ko: 잔디를 심어보세요!

# widget.message_setup_pill
source: Set up your pill
ko: 약을 설정해주세요

# widget.message_grass_waiting
source: Your grass is waiting
ko: 잔디가 기다려요

# widget.message_one_pill_complete
source: One planted!
ko: 한알 심기 완료

# widget.message_rest_time
source: Time to rest
ko: 지금은 쉬는 시간

# widget.message_two_today
source: Two pills today
ko: 오늘은 두알

# widget.message_today_complete
source: Today's done.
ko: 오늘 복용 완료.

# history.navigation_title
source: History
ko: 히스토리

# history.detail_title
source: Cycle Details
ko: 사이클 상세

# history.empty_message
source: No records yet
ko: 기록이 없어요

# history.start_label
source: Start:
ko: 시작:

# history.created_label
source: Created:
ko: 생성:

# history.scheduled_time_label
source: Scheduled
ko: 예정시각

# history.active_days_format
source: %d active
ko: 복용 %d일

# history.break_days_format
source: %d break
ko: 휴약 %d일

# history.cell_meta_format
source: %d active · %d break · %@ scheduled
ko: 복용 %d일 · 휴약 %d일 · 예정시각 %@

# statistics.my_record_title
source: My Records
ko: 나의 기록

# statistics.taking_pill_label
source: Current Pill
ko: 복용약

# statistics.chart_title
source: Pilling Time
ko: 필링타임

# statistics.period_selection_title
source: Period
ko: 기간 선택

# message.setup_required
source: Set up your pill
ko: 약을 설정해주세요

# message.rest_period
source: Your grass is resting today
ko: 오늘은 잔디도 휴식중

# message.forgot_me
source: Did you forget about me...?
ko: 저를 잊었나요...?

# message.plant_today_grass
source: Plant today's grass
ko: 오늘의 잔디를 심어주세요

# message.plant_steadily
source: Keep planting steadily.
ko: 꾸준히 잔디를 심어주세요.

# message.pilling_searching
source: Pilling is looking...
ko: 필링이가 찾아요...

# message.pilling_angry
source: Pilling is upset
ko: 필링이 화남

# message.take_two_pills
source: Take two pills today.
ko: 오늘은 두알을 복용하세요.

# message.grass_growing_well
source: Your grass is growing well
ko: 잔디가 잘 자라고 있어요

# message.missed_yesterday_take_two
source: Missed yesterday? Take 2 today!!
ko: 어제 미복용했다면 오늘은 2알!!

# message.take_within_two_hours
source: Take at the same time every day, within 2 hours.
ko: 매일 2시간 이내의 같은 시간에 복용해주세요.

# message.need_one_pill_more
source: Need one more!
ko: 한알 더 먹어야해요!

# message.took_too_early
source: Taken 2+ hours early
ko: 예정보다 2시간 이상 일찍 복용했어요

# message.see_tomorrow
source: See you tomorrow!
ko: 내일도 만나요!

# message.start_taking_today
source: Starting today
ko: 오늘부터 복용을 시작해요

# message.start_taking_tomorrow
source: Starting tomorrow
ko: 내일부터 복용을 시작해요

# message.days_until_start
source: %d days until start
ko: 복용 시작까지 %d일 남았어요

# message.one_pill_more
source: One more!
ko: 한알 더!

# message.widget_plant_grass
source: Plant your grass!
ko: 잔디를 심어보세요!

# message.widget_planting_complete
source: Planting complete!
ko: 잔디 심기 완료!

# message.widget_grass_waiting
source: Your grass is waiting
ko: 잔디가 기다려요

# message.widget_rest_time
source: Time to rest
ko: 지금은 쉬는 시간

# error.invalid_time_format
source: Invalid time format
ko: 시간 형식이 올바르지 않습니다

# error.invalid_date_range
source: Invalid date range
ko: 날짜 범위가 유효하지 않습니다

# error.unknown_error
source: Error
ko: 오류

# error.permission_error
source: Permission
ko: 권한

# error.notification_permission_title
source: Notification Permission Error
ko: 알림 설정 오류

# time_setting.main_title
source: Set your reminder time!
ko: 알람 받을 시간을 설정해주세요!

# time_setting.subtitle
source: You can change this later.
ko: 설정은 추후에 변경가능합니다.

# time_setting.time_button_title
source: Reminder Time
ko: 복용 시간

# time_setting.confirm_button
source: All set!
ko: 설정 완료!

# time_setting.picker_confirm_button
source: OK
ko: 확인

# time_setting.navigation_title
source: Time Setup
ko: 시간 설정
